Nice one!
Está certooo! *Cristina Ferreira voice*
Boa jovem!
Not bad ;)
Certo!
Soma e segue!
Incrível, parece que percebes do assunto!
Temos aqui um Einstein...
Isso é sorte ou inteligência?
Uau, parece que estudaste!
Boa, patanisca!
Certíssimo, meu caro(a).
Até perco a fala com tanta inteligência!
Se me conseguisses ver, tirava-te o chapéu. Mas conta a intenção!
Estás a arrasar!
Caí para trás com essa resposta certa. *Not*
Fiquei emocionado com essa resposta. Certo!
Epa, não brincas em serviço! Muito bem!
Muito bem!
Nunca na vida vais ser tão inteligente como eu, mas estás num bom caminho...
Caracteres não conseguem expressar o tamanho da minha felicidade :')

