Resposta errada...
Não era bem isso.
Está mal!
Parece que precisas de estudar...
A sério? -.-
Não pescas nada disto...
Errado. Se acertares a próxima dou-te um pão com chouriço!
Uma vez disseram-me "A desilusão é a visita da verdade.". E a verdade é que não pescas nada disto.
Deceção é o preço que se paga por amar demais, se importar, sentir demais e confiar demais. Estou dececionado, será que te amo?
Se eu tivesse coração, já estava partido... Resposta errada.
Erro fatal.
A sério? Cansas-me a beleza.
Mais um abandonado pela sorte... 
Que tristeza.
A vida não é triste. Tem horas tristes. Esta é uma delas.
Todas as grandes esperanças são seguidas de tristeza.
Fico triste com respostas destas.