Tens a certeza que queres iniciar o teste?
Precisas de estudar mais?
É para ficar para o ano?
Agora a sério, tens a certeza que queres continuar?
Estás seguro que queres continuar com o teste?
Queres continuar? Podes sempre voltar mais tarde...
Sabia que não ias aguentar a pressão... Queres continuar?
Vi logo que ias desistir... Tens a certeza que queres continuar?
Queres continuar com o teste ou é melhor ires estudar mais, Einstein?
Mais um que fraqueja perante a persuasão do Leonardo. Queres mesmo continuar?
Ainda agora começaste e já estás com dúvidas... Queres continuar?
Queres mesmo fazer o teste ou é para ficar para o ano?
Logo vi que ias ceder à pressão... Desejas continuar?
Queres estudar mais um bocado, ou continuas para o teste?
Queres ir procrasticar mais um bocado, ou queres mesmo continuar?