Estou a interromper o teu intervalo?
Vais saber responder a isto no teste?
Estou a interromper a conversa?
E se gastasses o tempo a responder às perguntas?
Se tiveres à conversa, esse tema não vai sair no teste!
Estou a interromper alguma coisa?
Não queres um cafézinho?
Só estás aqui porque queres, por isso responde...
@name, atenção! Depois não sabes como tiraste nega.
Ninguém te obriga a estar aqui...
Oh patanisca, é para hoje?
Então? ¯\\_(-_-)_/¯
Hello?, Estás ai?
O lanchinho está bom?
Entretanto adormeço...
Estavas a ir tão bem e agora estás a demorar tanto...
Tanto trabalho para agora adormeceres?
De certeza que ainda és tu?
Bloqueaste?
Carregaste sem querer?
Miss click?
Isto não é para responder à sorte!
Não comeces a javardar e a responder à toa!
Ou és muito bom ou essa resposta foi à sorte.
Estás on fire, começo a duvidar...
Muito bem! Mas como sabes, é impossível saberes mais do que eu.
Já descobriste?
Ainda demoras?
Vamos lá...
Mas isto é para hoje?
Vais demorar muito?
Há que despachar porque eu tenho mais que fazer.
Não tenho o dia todo!
Já está na hora, @name.
Vamos lá @name, tenho mais do que fazer!
A tua resposta vem a pé?