Hello?, Estás ai?
O lanchinho está bom?
Entretanto adormeço...
Estou a interromper o teu intervalo?
Estou a interromper a conversa?
E se gastasses o tempo a responder às perguntas?
Se tiveres à conversa, esse tema não vai sair no teste!
Estou a interromper alguma coisa?
Não queres um cafézinho?
Só estás aqui porque queres, por isso responde...
@name, atenção! Depois não sabes como tiraste nega.
Ninguém te obriga a estar aqui...
Já descobriste?
Ainda demoras?
Vamos lá...
Mas isto é para hoje?
Vais demorar muito?
Há que despachar porque eu tenho mais que fazer.
Não tenho o dia todo!
Já está na hora, @name.
Vamos lá @name, tenho mais do que fazer!
A tua resposta vem a pé?